LUYỆN TẬP TỔNG HỢP

1.  Định nghĩa đối tượng hoặc cấu trúc Vector 2 chiều có 2 toạ độ là a và b.
2.  Cho người dùng nhập thông tin 1 Vector và in ra màn hình.
3.  Tạo phương thức tính tổng 2 Vector, hiệu 2 Vector và tích vô hướng của 2 Vector.
4.  Cho người dùng nhập thông tin 2 Vector v1 và v2, sau đó thực hiện phép tính và in ra màn hình.
5.  Thay vì xuất kết quả cả 3 phương thức, dùng Switch - Case 
    hoặc If - Else để người dùng chọn 1 trong 3 phương thức để xuất ra màn hình.
    Case "default" sẽ hiển thị thông báo không có lựa chọn này.
6.  Thay vì để chương trình tự ngắt sau khi in ra kết quả của phương thức được lựa chọn,
    đặt nhãn dán L1 tại vị trí thích hợp. 
    Sau khi in ra kết quả của phương thức được lựa chọn thì sẽ quay về vị trí L1 này.
7.  Tạo thêm 2 case khác trong phần switch - case.
    -   Case "a" hoặc "all" sẽ in ra kết quả của cả 3 phương thức.
    -   Case "exit" sẽ thoát khỏi switch - case, 
        nếu không có câu lệnh gì sau đó thì sẽ thoát luôn chương trình.
